Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Gigglebot
Timing
Gab
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Uma vontade herdada...
Karaoke
KaitouYahiko
As transformações de uma era e os sonhos das pessoas.
Subtitle Editing
Gab
Griff
Westfal
Princípios que nada, nem ninguém é capaz de deter.
Translation
DemonRin
Funimation
Tradução para português
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto houver quem busque o significado da liberdade,
estes ideais nunca hão de desaparecer!
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
A aventura de Vivi
Más notícias!
Onde eles estão, Vossa Alteza?!
O que foi, Igaram?
Algo está errado?
Para onde foram Luffy e os outros?
Eles foram para o mar.
É isso que os piratas fazem.
Ah, não...
Escutem, pessoal.
"Vira-casaca" Jango
Terceira Classe
Quartel General da Marinha
Piratas são escória absoluta.
Ei, o que você está dizendo?
"Punho de Ferro" Fullbody
Terceira Classe
Quartel General da Marinha
Você esqueceu que você também era pirata?
Isso mesmo!
Você está certíssimo, baby!
Quer dançar?!
Ah, é! Dance! Dance!
Dance! Dance!
Porto de Nanohana
Reino de Alabasta
Eles retornaram da captura do navio inimigo.
Demorou bastante.
O que eles estavam fazendo?
Eu confiei na habilidade deles e deixei o navio que estávamos atacando em suas mãos...
Hina está decepcionada. Muito decepcionada.
Todos os navios foram posicionados?
Sim, senhora! Está perfeito!
Bloqueamos completamente todos os portos do país!
No entanto...
Só tem um problema...
O que é?
Nós tínhamos visto o navio dos Chapéus de Palha em Erumalu, mas...
ele se foi...
Eles poderiam ter deixado o país?
Não, duvido que seja esse o caso...
Então procure por ele em toda a costa!
Sim, senhora! Farei isso!
Nossa...
Senhorita Hina! Desculpe pela demora!
Você não vai perguntar por que demoramos tanto?
Por que demoraram tanto?
– Colhemos flores para você!
Não preciso delas.
Tomem suas posições! Vamos atrás dos Piratas do Chapéu de Palha!
– O-Os Chapéus de Palha?! – O-Os Chapéus de Palha?!
Isso é legal.
Então, é hora de dizer adeus ao Reino da Areia...
Luffy, você ainda está comendo?
A comida de Alabasta é tão gostosa!
Sanji, faça um dia!
É. Eu também fiquei interessado,
então peguei algumas receitas e temperos da Terracotta.
Nami, você está se sentindo mal?
Nami, você quer um pedaço de carne? Mas só um.
Nami, você está pensando em Vivi, certo?
Eu sei como você se sente, mas não adianta ficar remoendo.
Sim, eu sei que vocês duas eram muito próximas...
mas ei... anime-se.
Pelo bem da Vivi...
Eu vou...
desistir...
do um bilhão de bellys...
– Claro que você deveria! – Claro que você deveria!
Então era sobre dinheiro?!
Ah! Usopp caiu!
Nami! Pare de nos confundir!
O quê? Com ​​o que vocês estão tão preocupados?
Não adianta se preocupar com a Vivi, né?
Ei! Usopp caiu!
Deixe ele em paz.
– Foi sua culpa! – Foi sua culpa!
Karoo!
Onde você está, Karoo?!
Não se incomode, Igaram.
Por quê? Deveríamos pelo menos informá-los sobre a situação atual.
Eu pedi para o Esquadrão
Pato Supersônico levá-los.
Karoo não conseguiria alcançá-los.
E isso não vai mudar nada...
O que não vai mudar?
A notícia só os deixaria felizes. Não fará diferença alguma.
Mas...!
Eles ficarão bem!
Agora, vá embora! Vou dormir!
Você tem que acordar cedo, certo?
Ah... sim. Isso mesmo.
Você estará falando ao reino inteiro amanhã.
Eu sei.
Venha, Karoo. Vamos dormir.
Igaram.
Estou com um mau pressentimento...
O que é?
Ela está muito calma...
Estranho...
Tem algo acontecendo...
Está quieto, não é, Karoo?
Não temos uma noite tranquila como esta há muito tempo...
Não há cozinheiro lutando contra um ladrão de geladeira...
Nenhum treinamento de espadachim toda noite...
Nenhuma navegadora
jogando travesseiros
enquanto quase dorme...
Todos se foram...
Uma chamada de Den Den Mushi? De quem?
Alguém chamado Bon.
Bon? Quem é esse?
Nós não o conhecemos.
Mas ele insiste que é seu amigo, então...
Nosso amigo?
Olá?
Olá!
Sou eu!
Sou m–
O quê?! Cale a boca!
Ei, é você, hein? O que você quer?
Oh? Você é o Chapéu de Palha, certo?
Sua força me surpreendeu!
Ah, sim... Não me chame de Mr. 2.
Se os marinheiros interceptarem essa ligação, estarei em apuros.
Você mesmo disse!
Vá direto ao ponto!
Ah, sim...
Eu peguei seu navio.
– Isso não tem graça! – Isso não tem graça!
Corte as piadas, seu palhaço! Onde você está agora?!
No seu navio!
De todas as pessoas...
Ei, ei, não seja assim!
Somos amigos, não somos?
Ele está no Rio Sandora...
Podemos confiar nele?
Nós éramos amigos naquela época...
A parte assustadora é
que você provavelmente
faria amizade com
ele novamente.
Nós não temos um escolha...
Você está certo. Ele tem nosso navio.
Se for uma armadilha, nós vamos bater nele.
Tudo bem, vamos nos preparar rápido.
Ei, pessoal...
O que...
devo fazer...?
Escute bem, Vivi.
Nós lhe daremos doze horas.
Nanohana
Localização atual:
Alubarna
Assim que levarmos nosso navio de volta ao Rio Sandora,
Faremos uma parada rápida no porto oriental exatamente ao meio-dia.
Porto Oriental
Mas duvido que consigamos ancorar.
Se você quiser continuar viajando conosco,
Essa é sua única chance de vir a bordo.
Se você vier,
Vamos te receberemos de braços abertos como uma companheira.
Já que você é uma princesa, este é o melhor convite que podemos fazer.
Vamos, Vivi! Junte-se a nós! Agora mesmo!
– Pare com isso, Luffy.
– Vamos lá.
Por quê?! Você não quer que ela venha?!
Não é esse o ponto!
Vivi tem que decidir isso sozinha!
Amanhã ao meio-dia...
Leva quatro horas no Karoo para chegar ao porto oriental...
Eu teria que sair às oito...
Tornar-me pirata nunca me passou pela cabeça.
Se eu perder essa chance, nunca mais terei outra oportunidade...
Ser uma princesa nunca foi entediante...
E este é um momento importante para o reino, mesmo sem uma rebelião...
Se eu for embora...
Você vem junto, certo?
Diga...
Karoo...
O que... você gostaria de fazer?
Eu estava esperando, pessoal!
Há quanto tempo!
Chegamos!
Ok, descarreguem!
Obrigado, patos!
Temos que nos despedir aqui!
Tenha uma boa viagem de volta!
Diga oi ao rei, ao cara do cabelo de tubo e a todos por mim!
Tome cuidado!
Nós...
Nós definitivamente nos encontraremos novamente algum dia!
Ei, espera um segundo!
O quê?!
Não me diga "o quê"!
Isso é jeito de tratar seu amigo?!
O que você quer
dizer com "amigo"?
Nós éramos inimigos! Você
nos enganou!
Eu não enganei você!
Eu também não sabia quem você era!
Mas qual o sentido de se preocupar com isso?
A Baroque Works caiu.
Não somos inimigos mais–
Ei, sai da frente.
Ah, desculpa.
Mesmo que não sejamos inimigos, por que você está no nosso navio?!
Seu cabeça-dura!
O que você disse?!
Escute!
Se eu não estivesse neste navio, você sabe o que teria acontecido?!
Ele poderia ter sido tomado pela Marinha.
O quê?!
Não é "poderia ter"! Eles definitivamente teriam pego!
Você sabe o que eles fizeram na costa?!
Os marinheiros a cercaram completamente com navios!
O quê?! Então você protegeu o Going Merry deles?!
– Por quê?!
– Como assim?!
Porque somos amigos!
– Ninguém vai me zoar! – Ninguém vai me zoar!
Está tudo carregado?
Sim. Este é o último.
Em outras palavras, Mr. 2...
Vocês não conseguiram sair da ilha
Por causa do bloqueio
dos marinheiros...
então você veio para buscar ajuda, certo?
– Bon!
Isso mesmo... Em um momento como esse... Não, porque é um momento como esse...
Devemos nos reunir em nome da amizade!
Vamos unir nossas forças e lutar juntos!
– Sim! – Sim!
Sério...?
Então, obrigado antecipadamente!
Seu navio estava bem ali?!
Senhorita Hina! Senhorita Hina!
Nós o encontramos!
O navio dos Chapéus de Palha está rio acima no Rio Sandora!
Preparem-se para lutar.
Igaram, eu vou...
Eu vou ser a Rainha dos Piratas!
Princesa Vivi!
Oh, bom dia, Igaram.
Algo errado? Você está todo suado.
Ei!
Você não pode simplesmente entrar assim!
A princesa Vivi está se trocando!
Ah... bem, hum... Bom dia.
Sim. Então o que é?
Oh, nada...
Então saia!
Agora!
Ai, ai... Foi realmente tudo na minha cabeça...
Oh, eu não notei você, Vossa Majestade...
Bom dia.
Ah... bom dia.
A propósito, Terracotta é bem assustadora, hein?
O que você estava fazendo?!
Não está muito apertado, Terracotta?
É assim que o traje formal de uma princesa é.
Ouvi dizer que a praça já está lotada.
Sério?
Foi anunciado que seu discurso começa às dez horas...
Eles são tão impacientes.
Bem, eu entendo como eles se sentem, no entanto.
Esperamos dois anos por isso.
Normalmente,
sua cerimônia de maioridade seria realizada ao completar quatorze anos.
Mas não tenho nada impressionante para falar...
Está tudo bem. Você não precisa disso.
Tudo o que você precisa fazer
É mostrar a todos o quanto você cresceu. Só isso.
A cerimônia de
maioridade é realizada
Para celebrar você se
tornando uma adulta.
Por favor, considere
os sentimentos do rei
ao se dar ao trabalho
de realizá-la agora.
Oh, sim...
Eles dizem que seu discurso será transmitido por Alabasta
através de caracóis transponder e alto-falantes.
Estou ansiosa por isso.
Recebi um relato de luta no porto.
Entendo...
Agora que chegamos a esse ponto, não podemos mais nos envolver...
Fogo!
Fogo! Fogo!
Não é justo! Atire balas de canhão, droga!
Então eu poderia rebatê-los!
Isso é ruim!
Ninguém está brincando aqui!
Se eles continuarem atirando
essas lanças de ferro no nosso casco,
Afundaremos
em um piscar de olhos!
Chegando!
Ei! Não aguento mais continuar tapando esses buracos!
Façam alguma coisa, pessoal!
É preciso todo o nosso esforço só para proteger um lado!
Dois navios contra oito não é uma luta justa!
Se fosse um combate corpo a corpo, teríamos uma chance melhor...
Quer os persigamos ou fujamos, eles nunca mudarão essa formação!
Esta é a formação
de lança negra,
Marca registrada da Unidade Gaiola Negra!
Vocês, idiotas, nunca conseguirão quebrá-la! Vocês são todos idiotas!
Ei, hipno-cara!
Você não era um pirata?!
Cale a boca!
Eu tenho meus motivos!
De onde eu conheço o cara da esquerda...?
Eu finalmente os encontrei!
Aquele cozinheiro violento e irritante e sua gangue!
Hoje é o dia em que vou afundar você!
Eu me fortaleci!
Agora...
olhe para este anel.
Hoje é o dia em que finalmente provo que não sou esquisito.
Ocupado, ocupado!
Um, dois...
Jang–
Hein?
Irmão!
Uau...
Usopp! Você fez isso?!
Incrível!
Uh... Sim! Tudo conforme o planejado!
Nenhuma nave pode me enfrentar!
Narigudo, isso foi incrível!
Bom trabalho!
Os navios ao sul
estão afundados,
Então vamos passar
enquanto podemos!
Sr. Bon Clay! Más notícias!
O que foi?!
A Jaula Negra chegou!
Ah, não!
O que está acontecendo?
É a Jaula Negra Hina, a capitã da Marinha responsável por esta área!
Ela é uma verdadeira chata.
Vamos logo e sair voando do galinheiro!
– Sim, Sr. Bon Kurei! – Sim, Sr. Bon Clay!
Nós os enfraquecemos um pouco.
Nenhuma nave pode sobreviver à nossa formação Lança Negra.
Não se empolgue.
Ao lidar com caras assim, se você os subestimar, acabará se machucando.
Quando chegarmos, fiquem para trás.
Se você ficar no meu caminho, Hina vai ficar irritada.
– Sim, senhora!
O que vocês estão fazendo?! Temos que correr!
Sofreremos menos dano se formos para o sul!
Se não mudarmos de curso, certamente afundaremos!
Se você quer ir, então vá. Não podemos.
Você não pode?! Por quê?!
Por favor, apresse-se, Sr. Bon Clay!
Vamos deixá-los!
Temos que estar no porto oriental ao meio-dia.
Fizemos uma promessa.
Não chegaremos a tempo a menos que corramos.
Isso é ridículo!
É algum tesouro que valha a pena arriscar suas vidas por ele?!
Tudo bem, vá morrer então!
Vamos pegar uma companheira.
Então...
Então é para seu companheiro...
Posso entrar, Vivi?
Sim, por favor, entre.
O que você queria falar sobre–
Uau...
Notável...
Princesa Vivi, você é a cara da rainha quando jovem.
Sim, de fato...
Por favor, sente-se, papai–
Não...
Pai e Igaram...
Tenho algo importante para discutir.
– Sr. Bon Clay!
Correr agora não seria como Bon Clay...
"Bon Clay"
– hein?!
Se abandonarmos
amigos que arriscariam...
Suas vidas para buscar
um companheiro,
como poderíamos...
aproveitar nossa comida amanhã?!
Escutem, pessoal...
Isso inclui vocês também, Chapéus de Palha!
Ouça atentamente o que tenho a dizer!
Senhorita Hina! Eles estão dividindo suas forças!
O navio pato está navegando para o sul!
Provavelmente é uma distração.
Bem... Na verdade, todos os Chapéus de Palha estão no navio pato!
O navio ovelha é a isca!
Siga-os! Retorne à formação imediatamente!
Três minutos!
Preparem-se para atacar!
Prontos? A toda velocidade!
Eu sou esse Luffy do Chapéu de Palha que vocês estão procurando?!
Te peguei!
Senhorita Hina! O navio de ovelha está navegando para o leste!
O quê?!
Você foi enganada, não foi?!
Nós somos mestres do disfarce!
E também...
amigos dos Chapéus de Palha...!
"Eu posso me desviar do caminho dos homens...
Eu posso me desviar do caminho das mulheres...
mas não posso me desviar do caminho da humanidade!
Se cairmos, desceremos juntos para o céu verdadeiro.
Eu farei florescer!
Pois esse é o caminho Okama!"
Por...
Bon Clay.
Vamos dançar?!
Hina está humilhada!
B-Bon!
Bon...
Nós...
Nós nunca te esqueceremos!
Se cairmos, que seja no mar...
Alegrem-se...
a flor da amizade...
Não conhecemos o líder?!
Sim... É uma organização supostamente secreta.
Quanto ao chefe, nem mesmo seus membros sabem nada sobre ele.
Então esse é o inimigo deste país...
É impossível para nós aprender mais de fora.
Em vez disso, uma
investigação mais...
Aprofundada só colocará o país em risco.
Mas temos uma pista, certo?
Sim...
Ah?
O quê?!
Igaram, você sabe o que eu estou pensando?
N-Não! Eu não sei! E-Eu tenho que voltar para o meu trabalho!
Igaram!
Não! Isso não é um jogo!
Então essa é mais uma razão para isso, Igaram!
Não posso ficar sentada sem fazer nada!
Eles estão atrás de nós de novo!
Saiam da nossa frente, seus bastardos!
Olha! É a princesa!
Oh, Princesa Vivi!
Princesa Vivi!
É Sua Alteza!
Princesa!
Ela cresceu muito!
Vossa Alteza!
Princesa Vivi!
Princesa!
Então, Princesa Vivi...
Deixe-me fazer apenas uma pergunta.
Tudo começou naquele dia...
Você está decidida a permanecer viva?
Eu estive... em uma pequena aventura.
Ei! O discurso da princesa começou!
Faz tanto tempo!
Então ela realmente está bem!
Que alívio!
A cerimônia em Alubarna começou!
Foi adiada por duas horas.
O que aconteceu?
Bem...
Espero que não cause comoção...
Koza! Ei, Koza!
Saia logo! O discurso de Vivi começou!
Os alto-falantes
estão no máximo.
A cidade inteira pode ouvir.
Foi uma jornada...
Uma jornada de esperança através de um mar de desespero.
Depois que saí do país, vi um oceano tão vasto.
E naquele oceano havia ilhas inacreditáveis ​​e prósperas...
Vi criaturas que nunca tinha imaginado e paisagens de um sonho...
Às vezes, a melodia das ondas...
Enquanto balançavam suavemente era tranquilo e relaxante,
Aliviando minhas preocupações...
Outras vezes, era áspero...
rindo de mim e tentando despedaçar meu coração fraco...
Mas naquela tempestade escura eu encontrei um pequeno navio.
Ele me deu um empurrão e disse...
"Você não consegue ver essa luz?"
Este navio maravilhoso, que nunca se perdeu, mesmo na escuridão,
dançou seu caminho através das ondas crescentes.
Ele não lutou contra o mar,
Mas ainda navegou em linha reta, mesmo com ventos contrários.
O navio apontou para frente e disse...
"Olha! Ali está a luz!"
Com o tempo, os historiadores chamarão isso de lenda...
mas, para mim, é a única verdade.
Do que ela está falando?
Deve ser sua batalha oculta com os marinheiros.
E...
Vivi...
Você ouviu o discurso, certo?
Essa é definitivamente a voz da Vivi.
É uma transmissão da cerimônia de Alubarna.
Ela decidiu não vir.
Não, isso apenas soou como Vivi!
Porto Oriental
Tamarisk
Este é o lugar do Tamarisk, certo?
É, é isso mesmo.
Vamos lá. Já passou do meio-dia.
Não tem como ela não vir!
Vamos procurá-la! Ela definitivamente está aqui!
Ei, más notícias!
Os marinheiros estão de volta na nossa trilha!
Quantos navios eles têm?!
Droga! Zarpe!
Estibordo!
Desista, Luffy.
Ela não pode simplesmente deixar tudo para trás como nós fizemos.
O que está acontecendo?
O que diabos está acontecendo?!
Alubarna
Mostre sua cara, sua falsa! Ou melhor...
Comandante Igaram!
Onde está a verdadeira princesa?!
De onde realmente veio o discurso da princesa?!
Sua Alteza está atualmente...
Pessoal!
Vivi!
Karoo!
Vivi?! Ela veio!
Vivi!
Vamos voltar! Melhor se apressar!
Os marinheiros estão bem na nossa cola!
Vim me despedir!
O que ela disse...?
Karoo, me dê o microfone.
Eu...
não posso ir com você!
Muito obrigada por tudo!
Com quem ela está falando?
De jeito nenhum... É a princesa deste país?
Ela deveria estar na cerimônia em Alubarna...
Eu gostaria de ter mais aventuras,
mas não tem como ignorar... que eu amo meu país!
Onde está a Princesa Vivi?!
Cai fora, Comandante Igaram!
Não queremos ver você!
Movimentos suaves,
Comandante!
Continue assim!
Viemos aqui para ver a Princesa Vivi!
Então não posso ir!
Entendi!
Eu...
Nosso sinal deveria ser um X!
Por quê?
Somos piratas, certo?
Mas na verdade significa "morte" para seus oponentes, sabia?
Tudo bem! Eu quero que seja um X!
Parece legal, certo, Vivi?
Sim, eu também gosto!
O símbolo real não importa. Basta colocar alguma coisa!
Eu...
Eu vou...
Isso funciona!
Eu vou ficar aqui...
Nossos braços provam que somos companheiros de tripulação!
...mas se nos encontrarmos novamente...
você ainda vai me considerar parte de sua tripulação?!
Você ouviu isso? Aquela princesa é um membro dos Chapéus de Palha!
A princesa está em uma tripulação pirata?! De jeito nenhum...!
Você sempre será um de u–
Idiota!
Não responda!
Os marinheiros notaram-na.
Se provarmos que ela
está conectada conosco,
Eles a marcarão
como criminosa.
Vamos nos separar sem dizer uma palavra.
Não importa o que aconteça...
Nossos braços esquerdos provam que vamos companheiros para sempre!
Vamos em frente!